呢個角度影落去
都只係影到幾個學生咋喎
都唔錯吖
中學生痛苦嘅表情
等我攞到嗰一百億之後
我一定要買一紮中學生返嚟
跟住日日喂佢哋食病毒啊
14？
唔係喎
應該係15隻
聽呼吸聲
全部都係十零歲吓咗我一跳啊
仲識郁嗰啲都嚟晒呢度啊
我講明先啊
呢個演奏廳係完全隔音
喺你哋畀我殺晒之前
都唔會有人嚟救你哋
你哋應該仲未做好殺人嘅準備吖
都係乖乖地去投降向我哋波士投降
射歪咗？
明明瞄準佢支槍㗎實彈？
仲有嗰下槍聲？
佢哋搶咗波士啲Lanz GM60？
受過暗殺訓練嘅中學生𠻺嗎？
唔錯吖
真係估唔到原來呢個任務會咁好味㗎喎
但係都…
Misaki
ちゃん教えて、未完成な僕ら
あなたという不落の影、
撃ち抜けるでしょうか？
飛竄する愛に、その姿は…
見つめ合えますか？
Misakiちゃん見ていて、迷いを解き僕ら
誰よりもあなたのため、臨場で命を注さ
好殘眼啊，咁光睇唔清個舞台𠻹
今日狀態都好好，支槍都好好
咁窄佢都可以射得過𠸏？
我唔會忘記開過槍嘅敵人嘅位置
我話晒係軍人出身
有豐富嘅實戰經驗
一早已經學識掌握敵人位置嘅技巧
同埋憑氣味判斷槍械狀況嘅能力
好喇…
畀你哋搶走咗嘅槍應該仲有一支至係喎
蓄水同學，等指示行動
頭先唔開槍係明智嘅決定，千葉同學
敵人仲未知道你而家匿喺邊啊
老師會睇住敵人再畀指示你
暫時留喺原地等待時機啦
邊個喺度講嘢？
咩嚟㗎？
你坐咁前睇住我算點啊？
你話晒係前軍人，佢哋只係中學生
要你讓下佢哋啫，算過份啦
好喇，木村同學，向左邊移動五排
置班同吉田分別向左右兩邊移動三排
製造死角嗱？
茂野同學趁而家行前兩行
大葉同學、不破同學同時去右班
基惠同學去左
走位
原來係啲咁嘅戰術
不過
你畀指示嘅同時
佢哋嘅名同位置我都全部記得晒
學號12號嘅同學
向右移一格等指示
4號同6號喺凳與凳之間嘅罅度偷跑目標
再透過小六同學將舞台
嘅情況傳畀千葉同學
扎馬尾嘅移去左邊前排
鍾意電單車嘅向左邊行前兩行
最近因為好奇去咗
竹林同學推薦嘅女僕cafe
爭啲沉迷女僕而好擔心嘅人
快啲就係做雜食擾亂敵人，收嗲啊
你有跟蹤過呀？
點解你知我會有去㗎？
根本唔知邊個去咗邊度啊
好啦，係時候出手喇
千葉同學老師畀完下一個指示之後
你就睇準時機開槍啦激死我，喺邊啊？
粟水同學就視乎情況掩護千葉同學
要徹底噉封鎖敵人嘅行動
不過，喺行動之前
對平時唔會流露感情嘅兩位
老師要畀啲建議你哋啊
你哋兩個因為喺追擊老師嘅任務度失手
所以就開始質疑自己嘅能力哩，係咪呢？
你哋從來唔揾藉口又唔肯認輸
應該會有人覺得，交畀你哋就掂啦
然後單方面噉信晒你哋，依賴你哋
就算有煩惱都唔會有人察覺到啊
點解考得咁差
你都仲可以絲絲熱噉樣㗎？
係我咁蠢先會順利由得你自己搞掂㗎咋
佢一啲解釋都冇喎
我真係唔知我哋個仔到底諗緊乜嘢㗎
不過唔緊要𠸏
你哋根本冇必要將所有壓力都攬晒上身
就算你哋兩個射唔中
我都會重新調亂啲人同槍，改變戰術
令敵人分唔到究竟會由邊個開槍𠸏
就係因為大家都受過訓練，經歷過失敗
所以先至用到呢個戰術
而家你哋身邊有相同經歷嘅同伴喺度
兩位只管放心噉開槍啦
多謝晒喎
喺你講緊委論嗰陣
我已經搞清楚鎖定目標
由你叫完12號等指示之後開始計
得佢冇再走過埋嚟
呢個人嘅呼吸都開始亂
似乎係計劃緊啲乜嘢
我會𥄫實嗰個位
佢一出嚟我就即刻買佢單
係噉，開始啦
真係好味到爆
而家嘅外人槍合一
一定會四面…
學號12號，企起身開槍
公仔？
就瞄準嗰一點啦
OK
射咗去邊度啊？
係噉第二個人嘅位置都…
原來瞄準吊燈嘅…
口啊
終於都打中喇
好嘢，保住佢
要粒聲唔出整啲舊嘢真係攰死我喇
真係睇到我一眼
你竟然要佢哋用埋啲咁危險嘅箭術
唔理係點樣嘅人
都會遇到好多可以脱胎換骨
有好大進步嘅機會
但係單靠自己係好難把握呢啲機會嘅
一定要有引發到自己潛能嘅強敵
同埋可以分享經驗嘅同伴喺度先至得嘅
所以
我想成為一個準備好呢啲嘢嘅老師
唔想錯過學生成長嘅一刻
喺適當時候
為佢哋準備好高牆同埋同伴
咩教學方式嚟㗎？
明明啱啱至開完槍戰
但係佢哋個表情
比槍戰前更加似中學生
太好喇，我嘅活動能力恢復得七七八八
不過而家暫時只係出到五成力
就算出得五成力都勁過我哋成條街喎
一開始等佢自己一個潛入嚟咪好囖
呢度行上去就係頂樓喇嗬？
我哋已經冇咩時間喇，各位同學
最終boss應該就喺樓上
關於佢嘅嘢有一點係好明顯嘅
佢完全唔識善用請返嚟嘅殺手
巡邏同埋防守都唔係殺手應該做嘅嘢
如果畀到機會佢哋
發揮到全部實力肯定好恐怖
頭先嗰個人
佢瞄準嘅地方唔錯，絕對少過一CM啊
阿葉同學都係啊
換轉係平時畀對方鼠去後面偷襲
一定會畀佢嗰種壓力秒殺嘅
講得好啱啊
睇嚟嗰個最終boss真係唔係殺手啊
我而家分配任務畀大家
首先係…
木村、矢田
做咩啊？
你個身好輕啊，自板同學，唔通係因為…
啲病…
你唔好亂講嘢吖
我淨係得體力好呢個優點啊
少少唔舒服啫，陣間就冇事㗎喇
你噉樣太亂嚟喇
一日都係我懶係勁噉死都要行最前
至會累到烏家老師吸入毒氣
唔止啊，之前我仲畀啲衰人利用
差啲累死成班同學
我點都唔可以喺度累低㗎
唔可以喺度頹手冷腳拖累大家
治板同學啊，行啦
南波步？
據講忍者都會用呢種步法㗎唔怪得啦
以前大家暗殺我嗰陣，都好大動作
最近細聲咗好多喎
喺咁分秒必爭嘅危急關頭
唔會心急又唔會冇晒鬥志
你哋都係令我好自豪嘅學生啊
所以你哋係絕對唔可以
向眼前嘅強敵屈服㗎
睇嚟啲解藥就係收埋咗喺個夾入面
嗰個裝置應該係塑膠炸彈照計劃行事
如果可以就噉制服到目標當然就最好
萬一中途畀佢發現
我會負責開槍卸返人嘅手
唔會畀佢撳到引爆掣，喺我開槍嘅同時
所有人一齊撲過去合力制服佢
係時候好痕喇
一諗返起就覺得好痕啊
不過可能就係因為噉
我嘅傷口一直都同空氣接觸
令我嘅感官變得好敏鋭啊
我講過啦
我本來係嚟殺死嗰隻有
20馬赫神速嘅怪物㗎
為咗唔好畀佢搶走我嘅遙控器
我特登整咗好多個做試啤
多到就算我累低咗都係隨手撳到
呢把聲我哋都聽過
而且
仲比之前更加邪惡
最近突然失去聯絡嘅人
除咗嗰三個殺手之外
仲有一個人
連埋防衞省嘅秘密資金
同本來用喺暗殺嘅
資金一齊消失嘅萊迪博士
究竟你想做乜嘢？
櫻宮
成班靚仔冇大冇細
你見樣試過由後門行入嚟？
爸爸唔記得平時係噉教你哋㗎喎
噉冇辦法啦
我就幫你哋開個小旗褲道班啊
原來係…
櫻岡老師
我哋一齊上個天台吖
我為你哋呢班咁可愛嘅
學生開咗個歡迎儀式啊
你哋會跟埋嚟㗎嗬？
話晒如果激嬲我
你哋班同學仔條命就凍過水㗎
唔止偷錢請殺手
仲用病毒嚟威脅醫班嘅學生
你係咪癲咗啊？
喂…
我而家都不知幾正常啊
呢個話晒拯救地球嘅計劃嚟㗎喎
如果你肯聽話
乖乖地畀嗰兩個豆丁拎個章魚腦畀我
噉我個暗殺計劃就可以順利噉繼續進行啦
我原本諗住啊
嗰個細細粒嘅𡃁妹叫茂野啊嗬？
我就係諗住利用佢
求其揾間房
倒一紮對老師專用嘅彈藥喺個浴缸度
跟住呢，要佢同個張傑攞一齊瞓落去
再倒啲水嚟入去，擁住佢哋兩個
如果實係唔掂到對老師專用彈嘅情況下
灰夢原作
就一條炸開個𡃁妹嘅身體嚟掩護自己
樣樣嘢都係學生着想嘅
薩老師一定唔會咁狠心㗎
我睇佢一定會有得你專用
但係用咗自己就算數
人渣
雖然察覺到你哋所有人都入咗嚟嗰陣
我個心係嚟咗你
不過影響唔到我原定計劃㗎
因為你哋二班有幾多個人唔使死
主要都係睇我心情嚟決定
你覺得你做咗啲噉嘅嘢
會有人原諒你咩？
乜嘢啊？
我噉做已經好人道㗎喇
點及得你哋上次對我做嘅嘢咁唔人道啊？
我呢啲只不過係碎料嚟㗎咋
聽講應該佢輸咗畀個中學生
任務又失敗咗喇
佢之前仲大大聲噉話教育方面交畀佢喎
上頭對佢嘅批評直插谷底啊
其他人望住我嗰啲侮辱嘅眼神
同埋嗰次偷襲，紅住我條頸嗰把刀仔
每次呢啲畫面喺我腦海度浮現
我塊面就會覺得好痕
痕到幾想瞓都瞓唔着啊
越平就用結果嚟改寫
食咗幾多餛飩就要加倍奉還畀對方
尤其是係你啊，小天主
你令我完美嘅人生出現污點
我係唔會放過你啊
最初佢叫自殺笠嗰兩個學生嚟
原來最終目標係阿主
就係因為噉所以遺憾在心？
係呀？
即係話你搞咁大壇嘢出嚟
就係為咗要向阿主報仇呀？
你哋兩個身形爭咁遠
贏咗真係值得開心
換轉係我可以同你玩耐啲喎
你係咪有病啊？
個遊戲係你諗嘅，規矩係你定嘅
自己玩輸咗仲好意思賴人？
你同我聽清楚啊
你當時嘅比賽係輸定贏
都唔會改變我哋嘅睇法
我哋都係競爭你啊
收聲啊
呢時候叫你班廢柴出聲啊，我唔記得
只要我要屈辱手指
你哋200人一輩人就係噉大
死鬼仔
你只係巨人上嚟啦
去上面嘅停機坪
阿主，唔好啊，如果去嘅話…
其實我唔想去㗎
但係唔得
佢咁激動再刺激佢，唔知佢會點㗎
我會好好噉配合佢，等佢冷靜落嚟先
應該可以氹到佢畀啲解藥我㗎
小心啲啊，朝田
阿主啊
咪亂嚟啊
喂，你千祈唔好誤會我啊
我咁難得先可以同朝田珠爾二人世界
我費事有人突然衝出嚟阻頭阻勢啊
定係我錯？
只要炸晒啲樓梯就冇人過到嚟喇
你應該知道我想點㗎啦
我要同你再打多一次
你聽我講先啦，櫻岡老師
我跟你上嚟唔係為咗同你鬥㗎
又係𠸏？
上次用過嘅那吒招今次唔可以再用喇喎
你應該預計到自己陣間會畀我秒殺啦
乜個噉喎？
就算秒殺你都唔可以平息到我嘅怒火啊
所以
同你鬥之前有樣嘢你一定要做咗先
跪低叩頭
向我認錯
承認自己因為冇實力
所以用那吒招嚟偷襲我
要誠心誠意噉向我道歉啊
對唔住
噉就叫叩頭認錯呀？
你係咪老生失啊？
我係要你額頭貼住個地下，向我道歉啊
廢柴
我因為冇實力
所以要用那詐招嚟偷襲你
對唔住
好啊
唔止噉啊
你之後仲好得戚噉對住我講咗句嘢㗎
好似係話「你快啲躝啊」
你個死靚仔，你夠膽噉樣同大人講嘢？
身為學生，點可以同老師噉冇大冇細㗎？
我明明只係個死靚仔
同埋身為學生
竟然對大人、對老師咁冇大冇細
好對唔住
全部都係我嘅錯
好好啊，你仲有誠心誠意噉道歉喇
爸爸，我真係好開心
都係將你你，我講個好消息你知吖
中咗病毒嘅人會點樣死法呢？
點解畀咗啲相我睇啊？
真係爭啲笑死我啊成身都生晒毒瘡
含晒脓
塊面啲瘡仲會腫到好似抽提子噉，你都…
好想睇下𠻺哩？
超電子號啊
停手啊
啱喇
我淨係想睇到你呢個表情啊暑假
嘅觀察日記不如就寫呢樣啦
雞仔你啲同學仔塊面點樣
慢慢生得咗總統先生體質噉？
我要…
殺咗你
冇錯喇
要噉先似樣啊
我要…
殺咗你
太陽が刺す
閉ざした瞼の裏側に
赤い残像を
川の河原に
ノートとペンを，さあ、歩き出そう